Excelente! Você percorreu a trilha completa do Select Meteórico e o framework da estratégia agora está em suas mãos.
Existem alguns conhecimentos complementares que você deve adquirir aqui no lançamento Meteórico 5.0
antes de entrar em campo, isso para turbinar ainda mais seus resultados.
Então, siga agora para o módulo 6, que é como amplificar o seu meteórico.
Nele existem boas práticas e mais hacks que vão deixar o seu lançamento ainda mais poderoso, ainda melhor.
Depois, as aulas do módulo extra detalhes técnicos são o seu destino.
E para concluir tudo o que você precisa para começar a meteorizar, estude um módulo especial chamado tráfego para meteóricos.
Mesmo que você seja um as do tráfego, analise as aulas desse módulo,
pois o tráfego para meteóricos possui algumas nuances específicas
que possivelmente você desconheça.
Terminando o módulo especial de tráfego,
você terá concluído a parte preparatória antes de meteorizar.
Lembre-se da data da reunião de mentoria
que foi divulgada lá no grupo de boas-vindas da sua turma.
E se tiver dúvidas e quiser fazer alinhamentos comigo,
é só comparecer na mentoria que a gente vai fazer os últimos ajustes.
Se tiver algumas dúvidas que não posso esperar,
escreva pra tutoria.fbpratico.com.br
Eu desejo a você muito sucesso na venda do seu high ticket
e vamos, vamos, vamos pra cima. Bora meteorizar!
Legenda Adriana Zanotto
E aí